好吧，今天我想谈谈我们
谈论爱情，特别是我想谈论我们怎么了
谈论爱情，所以我们大多数人可能会坠入爱河几次
我们的生活历程和英语中的这个比喻正在下降
确实是我们谈论这种经历的主要方式，但我不知道
关于你的事情，但是当我将这个比喻概念化时，我所想象的就是
像一个男人的卡通，他走在人行道上，没有
意识到这一点，他越过了一个开放的人孔，他就坠入了
下面的下水道，我想像这样，因为坠落不是跳跃坠落
是偶然的，这是无法控制的，这是我们在没有我们的情况下发生的事情
同意，这是我们谈论建立新关系的主要方式
所以我是一名作家，我也是一名英语老师，这意味着我会思考单词
为了生活，你可以说我得到报酬以争辩说我们使用的语言
很重要，我想指出，我们用来谈论的许多隐喻
关于爱情，也许甚至大多数人都是一个问题，所以在爱情中，我们跌倒了，我们受到了打击
我们被压碎了，游泳，充满激情的爱使我们疯狂，这使我们
我们生病了，我们的心痛了，然后他们破裂了，所以我们的隐喻等同于
爱某人遭受极端暴力或疾病的经历
他们做到了，他们将我们定位为不可预见的受害者，完全是我们的受害者
不可避免的情况，所以我最喜欢的其中之一就是
单词smite的过去分词，如果您在字典中查找此词
您会看到它既可以定义为严重痛苦，也可以定义为
非常恋爱，所以我倾向于将“ smite”一词与一个非常特殊的词联系起来
这是旧约的背景，仅在出埃及记中就有
十六指击打，这是圣经中用于
愤怒的神的复仇，所以在这里我们用同一个词来谈论爱
我们曾经用来解释蝗虫瘟疫，所以这是怎么发生的
我们有没有将爱与巨大的痛苦和磨难联系在一起？为什么我们
谈论这种表面上的好经历，就好像我们是受害者一样，所以这些
是个棘手的问题，但我有一些理论，并通过我的思考
想特别关注一个隐喻，那就是爱的主意是
疯狂，所以当我第一次开始研究浪漫爱情时，我发现了这些
到处都有疯狂的隐喻，西方文化的历史充满了语言
将爱等同于精神疾病，这些只是威廉的几个例子
莎士比亚的爱仅仅是像弗雷德里克·尼采那样的疯狂
总有一些疯狂和爱让我看起来很疯狂
来自伟大的哲学家碧昂丝null [音乐]
所以我二十岁时第一次坠入爱河，那是一个很漂亮的
从一开始就存在动荡的关系，对于
花费了头几年的时间，所以对我来说，这意味着很高和非常低
低点，我记得有一个特别的时刻，我坐在床上
在南美的旅馆，我看着我爱的人走出
门，你知道已经快到午夜了，我们陷入了争论
吃完晚饭，当我们回到她的房间时，他把东西扔进了书包，
冲了出去，虽然我不再记得那个关于我的争论了
很清楚地记得我看着他离开的感觉，所以我22岁那年是我的
第一次在发展中国家，我是一个人
我还有一个星期才回家，他知道我叫的那个镇的名字。
进来了，我需要飞起来的那个城市的名字，但我没有
想法如何解决我没有指南和很少的钱
我不会说西班牙语，所以比我更具冒险精神的人可能会看到这个
只是一时的机会，但我只是僵住了，我只是坐在那里，然后我就爆发了
泪流满面，尽管我惊慌失措，但脑子里还是有些小声音，哇
太戏剧化了，我真的必须正确地做这种爱，因为我的某些部分
想要感到痛苦和被爱，现在对我来说听起来很奇怪，但是在22岁
我渴望在那段非理性和愤怒的那一刻有戏剧性的经历
感到十分震惊和奇怪，我认为这在某种程度上是合法的
我对刚刚离开我的那个人的感受，所以你知道我在想一些
我想有点疯狂，因为我认为那是
爱情是如何运作的，这真的不足为奇
考虑到根据维基百科有八部电影14首歌曲两首
专辑和一部名为Crazy Love的小说，大约半小时后
他回到我们的房间，我们组成了我们度过了另一个快乐的一周
一起旅行，然后当我回到家时，我以为那太可怕了，
太棒了，这一定是一次真正的浪漫，所以我希望我的初恋会像
疯狂，当然满足了这个期望，但是爱一个人
就像我的整个幸福取决于他爱我回来不是
对我或他都很好，但我怀疑这种爱的经历不是
在浪漫爱情的初期，我们中的大多数人确实感到有些生气
实际上，有研究证实这是正常现象
因为从神经化学角度讲，浪漫的爱情和精神疾病不是
可以很容易地区分这是真的，所以1999年的这项研究使用了血液检查
确认新恋爱中的血清素水平非常相似
被诊断为强迫症的人的血清素水平
是的，血清素水平低还与季节性疾病有关
情感障碍和情绪低落，所以有一些证据
爱与改变我们的情绪和行为有关
还有其他研究可以确认您知道大多数恋爱都是以这种方式开始的
因此研究人员认为，低水平的血清素是相关的
对爱情的对象有一种沉迷的思考，就像这样的感觉
有人在您的大脑中建立了一个营地，当我们
首先是恋爱，但好消息是，恋爱并不总是持续那么长时间
通常从几个月到几年，所以当我从旅途中回到
南美我在房间里呆了很多时间
检查我的电子邮件绝望地听到我爱的那个人的消息，我决定，如果我的
朋友们听不懂我的痛苦，我也不需要他们
友谊，所以我不再和大多数人闲逛了，这可能是
我一生中最不开心的一年，但我想我觉得这是我的工作
痛苦的，因为如果我比我痛苦，我会证明我有多少
爱他，如果我能证明这一点，那么我们将不得不在一起
最终，这是真正的疯狂，因为没有宇宙规则
说，巨大的痛苦等于巨大的回报，但我们谈论爱情就像
是真的，所以我们的爱情经历既是生物的又是文化的，我们
生物学告诉我们，爱是好的，它可以激活我们体内的这些奖励电路
大脑，它告诉我们在战斗或分手后，爱是痛苦的
神经化学奖励被撤消了，实际上您可能已经听说过
从化学角度讲，神经化学经历了分裂
可卡因戒断令我感到放心，然后我们继续努力
文化使用语言来塑造和加强关于爱情的这些观念
案例中我们谈论的是关于痛苦，成瘾和疯狂的隐喻，所以
一种有趣的反馈循环正确的爱有时很强大
痛苦，我们用自己的言语和故事来表达，但随后我们的言语和
故事使我们期望爱情会充满力量和痛苦，这是什么
对我来说有趣的是，所有这一切都发生在一种重视价值观的文化中
一辈子的一夫一妻制，所以似乎我们都想要它
想要爱让自己感到疯狂，我们希望它能持续一生，
听起来很糟糕，所以要调和这一点，我们要么
改变我们的文化或改变我们的期望，所以想象一下我们是否都
恋爱中的被动更少，我们更自信，更开放，更慷慨
它而不是坠入爱河，我们走进了爱情，我知道这是
问了很多，但我实际上不是第一个提出这个建议的人
预订语言学家马克·约翰逊（Mark Johnson）和佐治亚州霍夫（Georgia Lake Hoff）所住的隐喻
提出一个解决这个难题的真正有趣的方法，那就是改变我们的
隐喻，所以他们认为隐喻确实塑造了我们的体验方式
世界，他们甚至可以作为未来行动的指南，例如
自我实现的预言，约翰逊和霍夫湖提出了一个新的比喻
爱爱是一件艺术作品，我真的很喜欢这种思维方式
关于爱情，所以语言学家谈论隐喻是
具有本质上是考虑所有
给定隐喻的含义或思想，约翰逊和
霍夫湖（Lake Hoff）谈论合作和艺术品所需要的一切
努力折衷了耐心的共同目标，这些想法与我们的想法很好地吻合
文化投资和长期的浪漫承诺，但他们也能奏效
很适合其他类型的关系，短期随意多婚
非一夫一妻制的无性恋，因为这种隐喻带来了更为复杂的想法
爱一个人的经历，所以如果爱是一件艺术品
爱情就是一种审美体验爱情是无法预测的爱情是有创造力的
爱需要沟通和纪律，这令人沮丧，
情感上的要求和爱涉及欢乐和痛苦
最终，每次爱情的经历都是不同的，所以当我年轻的时候，从来没有
我突然想到，我被允许对我没有的爱提出更多要求
仅仅接受十四岁的朱丽叶（Juliet）初恋时所提供的一切爱
14岁的朱丽叶（Juliet）无法与罗密欧（Romeo）见面时，她遇见了她，她已经相遇了四天
以前她没有感到失望或焦虑，或者她想死对吗
而就在这点上，罗密欧的五分之三的戏剧表演不是一个新鲜事物
死了，他还活着，他很健康，他刚刚被驱逐出城，所以我
了解16世纪维罗纳（Verona）与当代北美不同，
但是当我14岁时也第一次看这部戏时
朱丽叶的痛苦对我来说很有意义，重塑爱是我所能得到的
与我敬佩的人一起创造，而不是与我刚发生的事情一起创造
没有我的控制或同意，这仍然使爱仍然艰辛
有时候，当我感到真的很疯狂和压抑时，
沮丧，我不得不提醒自己，我在这段恋情中的工作是与
我的伴侣关于我想一起做的事情，这也不容易，但是
它比替代品要好得多
感觉就像是疯子，所以这种爱不是赢或输
而是某人的爱慕，它需要您信任您的伴侣并倾诉
关于信任时感到困难的事情，听起来很简单，但是
实际上是一种革命性的激进行为，这是因为您必须停止
思考自己以及您在中获得或失去的东西
你的关系，你就开始思考你所提供的东西
这种爱的形式使我们可以说一些类似的东西，嘿，我们不是很好
合作者可能不适合我们，或者关系短于我
已经计划了，但是关于它的美丽仍然还是很美的。
合作艺术作品是它不会绘画，绘画或雕刻自身
这种爱的形式使我们可以决定看起来像什么，谢谢